creo...
Recuerdo algo...
desde mi niñez...
relacionado con esto.
¿Podría ser...?
Lin,
Me muero de hambre.
¿Puedo acompañarte?
por invitación de Su
y conseguir una comida gratis?
Toma asiento.
Tenemos algo de comida.
Hoy,
Yo mismo cocinaré.
ustedes son
para un capricho.
Entonces me llevaré el mérito.
Considere esta comida como mi regalo.
Este lugar es mío ahora.
Son todos bienvenidos
para visitar en cualquier momento.
Lo haces sonar tan real.
Una vez que esto termine,
Tienes que devolver la casa.
no estoy interesado
en tus sobras.
Oye...
Muy bien, está bien.
Todo el mundo tiene hambre.
voy a cocinar,
tú lavas los platos.
Sol de invierno.
Invierno...
Sol.
Su, ¿qué pasa?
Mamá Huang,
Sigo sintiendo...
como "Sol de invierno"...
está de alguna manera conectado
a mis recuerdos perdidos.
Me duele la cabeza.
Cada vez que lo intento
para recordar el pasado,
Me duele la cabeza.
Si duele,
no lo pienses.
niño,
desde que viniste aquí
para encontrar tus recuerdos...
No puedes apresurar estas cosas.
No ayudará.
Ya te has instalado en Flower City.
¿Por qué no unirse a nosotros?
Disfruta del paisaje...
prueba la comida...
y simplemente vive tu vida.
Gracias, mamá Huang.
Tienes razón, no puedo apresurarme.